INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS
DESAPARECIDA
BUSCA PELO CORPO EM SÓFIA
NO INÍCIO DO SÉCULO 20
PARTICIPANTE DA BUSCA PELO CORPO:
GRIGOR GEORGIEV
Era como se fossem um substituto para ela,
tornando-se o sacrifício dela.
E desapareceram sem deixar vestígios.
"ISSO" COMEÇA ÀS 12H, MEIA-NOITE.
"ISSO" REPETE O MESMO DIA PARA SEMPRE.
"ISSO" NUNCA TERMINA ATÉ TODAS AS PARTES
DO CORPO SEREM ENCONTRADAS.
RE/MEMBER
CINCO DE JULHO, TERÇA-FEIRA
ESCOLA SECUNDÁRIA ACADEMIA ACÁCIA
SELEÇÃO DE MEMBROS DO COMITÊ
MENINOS - MENINAS
RESTAURAÇÃO DA CAPELA EM ANDAMENTO
JOGO DO REGIONAL DE TAKAHIRO
MENSAGEM DE ?????
SABE POR QUE A PESSOA VERMELHA É VERMELHA?
PORQUE ESTÁ ENSOPADA DE SANGUE.
SE FOR PEGA, HAVERÁ SANGUE
O QUE VOCÊ VAI FAZER? FICAR VERMELHA?
NÃO ME IGNORE.
ME RESPONDA.
LEIA.
LEIA. LEIA. LEIA. LEIA. LEIA.
CINCO DE JULHO, TERÇA-FEIRA
5 DE JULHO, TERÇA -FEIRA
VAI VOLTAR PARA CASA A QUE HORAS?
USEI O ENSOPADO DE CARNE E BATATA
PARA FAZER CURRY.
EXAMES
PROIBIDA A ENTRADA DE ALUNOS
CINCO DE JULHO, TERÇA-FEIRA
TAKAHIRO ISE
VENHA PRA ESCOLA
CABEÇA DE MENINA DA 2ª SÉRIE ESQUARTEJADA
NÃO FOI ENCONTRADA
MIKO ONOYAMA, 8 ANOS
SALA DE EQUIPAMENTOS
NO AR
EU, EMILY, PAPAI, MAMÃE
EU
EU, EMILY
ESTUDO COMPARATIVO DE CULTURA OCULTISTA
DECIFRANDO BUSCAS POR CORPOS PELO MUNDO
TURMA 3-A
YUKO SHIRAISHI
ESTUDO COMPARATIVO DE CULTURA OCULTISTA
DECIFRANDO BUSCAS POR CORPOS PELO MUNDO
ESCOLA SECUNDÁRIA ACADEMIA ACÁCIA
SEIS DE JULHO, QUARTA-FEIRA
SORTEIO
VOCÊ FOI ESCOLHIDO
COMITÊ ESCOLAR DO FESTIVAL
2-G
MENINA DO 2º ANO BRUTALMENTE ASSASSINADA
EM CASA DE FÉRIAS
PARTES DO CORPO ENCONTRADAS
MENINA DO 2º ANO BRUTALMENTE ASSASSINADA
EM PARQUE DE DIVERSÃO
MIKO ONOYAMA - 8 ANOS
ASUKA MORISKA - 8 ANOS